欢迎观看亚马逊关于美国站上架膳食补充剂的政策的概述视频。
在本视频中,我们将介绍亚马逊关于在美国站点上架膳食补充剂的政策,举例说明受本政策影响的膳食补充剂,
并提供所需行动的相关信息,以确保您的膳食补充剂商品在美国站合格出售。
您在站点上线膳食补充剂商品时,必须遵守所有适用的法律、法规和亚马逊政策。
亚马逊要求销售合作伙伴通过第三方测试、检验和认证机构,验证膳食补充剂商品符合亚马逊的政策,以确保
要在站点出售的商品满足以下标准。
制造商品的设施符合由美国食品和药物管理局制定的良好生产规范。
商品不含会引发人类健康或监管问题的污染物。
商品所含成分均已在商品标签上标明,特别是对于与增强性功能、体重管理以及运动营养和健身相关的膳食补
充剂。
商品不含未申报的活性药物成分,根据美国食品和药物管理局的定义,膳食成分包括维生素、矿物质、草本植
物或者其他植物、氨基酸,
或用于补充日常膳食来增加总膳食摄入量的膳食物质,或者上述物质的浓缩物、代谢物、成分、提取物或组合。
膳食补充剂具有不同的形式,例如粉末、药丸、胶囊、液滴和口腔喷雾剂。
膳食补充剂的宣传功效包括但不限于增强性功能、体重管理、关节健康以及健身和运动营养。
亚马逊已与第三方测试、检验和认证机构合作,对膳食补充剂商品进行测试,以确保商品符合亚马逊的政策。
经批准的第三方测试、检验和认证机构,会列在管理您的合规性、manage your compliance
控制面板中,为确认膳食补充剂商品符合亚马逊的政策,必须由经批准的一个第三方测试、检验和认证机构,
直接向亚马逊提供确认商品符合亚马逊政策的测试结果。
亚马逊不接受由卖家直接提供的文件。
所有需要您采取行动的膳食补充剂商品,都可以在管理您的合规性、manage your compliance
控制面板中的不完整的请求。
Incomplete Requests选项卡下找到。
要提交测试申请表,请选择添加或申诉合规性、add or appeal compliance,并选
择申请实验室服务、request lab service,选择膳食补充剂、dietary supplement
作为问题,并选择商品的来源或工厂位置。
在“实验室（Lab）”下,选择一个您要用来执行测试的经批准的第三方测试、检验和认证机构。
您提交请求后,请求编号request id即会显示为已提交submitted,表示测试请求已成功
提交给您所选择的第三方测试、检验和认证机构。
他们会通过电子邮件联系您,以启动测试。
您有责任,直接与所选择的经批准的第三方测试、检验和认证机构合作,以提供所有必要的信息,以便对您的
商品执行测试。
测试产生的所有费用均由您自行承担。
测试完成后,您便可查看测试结果的状态。
该状态显示在管理您的合规性。
Manage your compliance 控制面板下方。
每个商品的合规性状态。
Compliance status 下。
商品的测试结果,可以在添加或申诉合规性。
Add or appeal compliance 下的详细信息中找到。
如果测试结果确认您的商品符合亚马逊的政策,相关商品便有资格在美国站点出售。
并且,您无需采取进一步行动。
如果您未能启动测试,无法完成测试,或者收到的测试结果,表明相关商品不符合亚马逊政策,则该商品信息
可能会被移除。
有关如何识别您的商品是否已被归类为膳食补充剂,如何通过经批准的测试,检验和认证机构发起测试请求,
或如何提出申诉的分步说明。
请参阅我们视频说明中链接的帮助页面。
亚马逊膳食补充剂相关政策与合规性概述视频到此结束。
感谢观看,祝您销售愉快。